conectarme a la instancia de AWS. 

1. Descargar putty.
2. Instalar y dentro de la instalacion de putty, llamamos al jecutable puttygen. 
3. Aca debemos de agregar la llave cifrada que generamos en AWS-EC2.  
4. cargamos nuestra llave cifrada en la opcion LOAD. 
5. buscamos la llave con la extencion .pem y luego abrir. 
6. dejamos la seguridad (RSA) 
7. ingresamos la clade keypar e la instancia EC2
8. Seleccionar SAVE.  con archivo .ppk (nombre.ppk) 
9. luego necesitmos informacion de nuestra instancia. ingresamos a AWS-EC2 
10. click en la instancia y conectarnos y selecccionar en SSH 
11. buscar el nombre de la instancia en donde dice ejemplo ssh. 
     usuario 
     ns 

12. abrir el aplicativo putty 
13 ingresamos en la ventana de terminal y pegamos los datos de ec2 (usuario y ns)
14 agregamos el nombre de la sesion y grabamos 
15 vamos a la opcion ssh(izquierda) y opcion autenticacion y seleccionamos nuestra llave .ppk
16 seleccionamos la opcio si

con Windows podemos utilizar la herramienta WinSCP para conectarnos a la instancia de EC2

https://www.youtube.com/watch?v=7X5qZBF_rkA





