Usar GitHb en Windows 10 

1. Ingresar a la pagina github.com -> 
2. Crear una cuenta de github -> Sign-UP (cree mi cuenta jgomez1972)
3. Crear un repositorio para almacenar codigo.
4. Cree un Repositorio de Pstgresql de macenar codigo de SQL.
5. Para cargar informacion a mi cuenta de github se realiza el siguiente paso: 
 5.1  Instalar GIT-2.44.0-64 y Github Desktop(pocional)
6. Estos sofware sirvira para sincronizar la informacion de mi computador a la cuenta github de la nube.
   Nota: mas utilizo GIT-2.44.0-64 con comandos github. 
7. Cree una carpeta en mi llamada POSTGRESQL en la carpeta ->Ingeniero de aplicaciones -> Querys -> 
8. para sincronizar realizar el siguiente paso: 
 8.1 ingresar a la carpeta que necesitamos sincronizar desde el explorer (visualiza la informacion de la carperta)  
 8.2 Clic Derecho en un area blanca y seleccionar 
	Open Git Bash Here. 
 8.3 Se abre una ventana tipo DOS, aca ingresamos codigos github para subir la informacion a la nube de github. 
ver los comando en mi repositorio.





 
